5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas 
vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

R: Primeiro, eu ligaria o primeiro interruptor (chamemos aqui de interruptores A, B e C) e deixaria os outros dois 
desligados. Na primeira ida, eu saberia que a lâmpada que está acesa foi acionada pelo interruptor A. Daí, desligaria
o interruptor A e ligaria o B. Na segunda ida, eu saberia agora que a lâmpada ligada foi acionada pelo interruptor
B e a lâmpada que não foi acesa em nenhuma das duas idas está conectada ao interruptor C.